Repository: frescobaldi/frescobaldi
Catalog: i18n/frescobaldi/*.po
Languages: ko

source: Toolbar
ko: 도구 모음

source: Start
ko: 시작하기

source: Contents
ko: 콘텐츠

source: (no key defined)
ko: (정의된 키 없음)

source: Up:
ko: 위로:

source: In this chapter:
ko: 이 챕터의 내용:

source: Next:
ko: 다음:

source: Next Chapter:
ko: 다음 챕터:

source: See also:
ko: 참조 항목:

source: VBCL Error: Missing mandatory key(s) '{keys}'
ko: VBCL 오류: 필수 키 '{keys}' 누락됨

source: Git not found
ko: Git을 찾을 수 없습니다

source: Frescobaldi is run from within a Git repository, but Git does not appear to be working. Git support will be disabled. If you have Git installed, you can specify its location in the Preferences dialog.
ko: Frescobaldi는 Git 저장소 내에서 실행되지만 Git이 작동하지 않는 것 같습니다. Git 지원이 비활성화됩니다. Git이 설치되어 있는 경우 환경설정 대화상자에서 해당 위치를 지정할 수 있습니다.

source: The given directory '{rootdir} doesn't seem to be a Git repository.
ko: 지정된 디렉터리 '{rootdir}'는 Git 저장소가 아닌 것 같습니다.

# menu title
source: &Git
ko: Git(&G)

source: Successful checkout of branch:
ko: 브랜치 체크아웃 성공:

source: Git Checkout Error
ko: Git 체크아웃 오류

source: The following file is missing and could not be loaded when restoring a session:
ko: 다음 파일이 누락되어 세션을 복원할 때 불러올 수 없음:

source: Missing files in {name}
ko: {name}에 누락된 파일

source: Show Help
ko: 도움말 표시하기

source: Show toolbar
ko: 도구 모음 표시하기

source: Open music document(s)
ko: 악보 문서 열기

source: Open
ko: 열기

source: Close document
ko: 문서 닫기

source: Close other documents
ko: 다른 문서 닫기

source: Close all documents
ko: 모든 문서 닫기

source: File not found: {} Please restore if you can.
ko: 파일을 찾을 수 없음: {} 가능하시다면 복원해 주세요.

source: Show...
ko: 표시하기...

source: Close...
ko: 닫기...

source: Zoom
ko: 확대/축소

source: The file {filename} is missing. Do you want to remove the filename from the list?
ko: {filename} 파일이 없습니다. 목록에서 파일이름을 제거하시겠습니까?

source: Answering 'No' will give you a chance to restore the file without having to re-add it.
ko: '아니요'라고 답하면 파일을 다시 추가할 필요 없이 복원할 수 있습니다.

source: Manuscript
ko: 원고

source: Manuscript Viewer
ko: 원고 뷰어

# dialog title
source: Open Manuscript(s)
ko: 원고 열기

source: Select Manuscript Document
ko: 원고 문서 선택하기

source: Open manuscript(s)
ko: 원고 열기

source: Close manuscript
ko: 원고 닫기

source: Close other manuscripts
ko: 다른 원고 닫기

source: Close all manuscripts
ko: 모든 원고 닫기

source: <p>The Manuscript Viewer displays an original manuscript one is copying from.</p> <p>See {link} for more information.</p>
ko: <p>원고 뷰어에는 복사 중인 원본 원고가 표시됩니다.</p> <p>자세한 내용은 {link}를 참조하세요.</p>

source: Start recording a key sequence.
ko: 키 시퀀스 녹음을 시작합니다.

source: Clear the key sequence.
ko: 키 시퀀스를 지웁니다.

source: Input
ko: 입력

source: Restart Required
ko: 재시작 요구됨

source: An operation requires a restart of Frescobaldi: {} Some new functionality may not be available before, or the application may even become unstable. Do you want to restart now? You can also save open files first and restart manually.
ko: 작업을 수행하려면 Frescobaldi를 다시 시작해야 합니다: {} 이전에는 일부 새로운 기능을 사용할 수 없거나 응용 프로그램이 불안정해질 수 있습니다. 지금 다시 시작하시겠습니까? 열려 있는 파일을 먼저 저장하고 수동으로 다시 시작할 수도 있습니다.

source: Re&name...
ko: 이름 바꾸기(&N)...

source: &Export...
ko: 내보내기(&E)...

source: Add Scheme
ko: Scheme 추가하기

source: Please enter a name for the new scheme:
ko: 새 Scheme의 이름을 입력해주세요:

source: Rename
ko: 이름변경

source: New name:
ko: 새 이름:

# dialog title
source: Import color theme
ko: 색상 테마 가져오기

# dialog title
source: Export {name}
ko: {name} 내보내기

# window title
source: Edit Shortcut
ko: 단축키 편집하기

source: &No shortcut
ko: 단축키 없음(&N)

source: Use a &custom shortcut:
ko: 사용자 지정 단축키 사용하기(&C):

source: Alternative #{num}:
ko: 대체 #{num}:

source: Primary shortcut:
ko: 기본적인 단축키:

source: Conflict with: {name}
ko: 충돌 대상: {name}

source: Here you can edit the shortcuts for {name}
ko: 여기에서 {name}의 단축키를 편집할 수 있습니다

# no keyboard shortcut
source: none
ko: 없음

source: Use &default shortcut ({name})
ko: ({name}) 기본 단축키 사용하기(&D)

source: The tempo is set as you click this button.
ko: 이 버튼을 클릭하면 템포가 지정됩니다.

source: Tap this button to set the tempo. The average speed of clicking is used; wait 3 seconds to "reset".
ko: 템포를 지정하려면 이 버튼을 탭합니다. 평균 클릭 속도가 사용되며, 3초간 기다리면 "재설정"됩니다.

source: Open file dialog
ko: 파일 대화상자 열기

source: Select a directory
ko: 디렉터리 선택하기

source: Select a file
ko: 파일 선택하기

source: &Print...
ko: 인쇄하기(&P)...

source: Fit &Width
ko: 너비 맞추기(&W)

source: Fit &Height
ko: 높이 맞추기(&H)

source: Fit &Page
ko: 페이지 맞추기(&P)

source: &Natural Size
ko: 제자리표 크기(&N)

source: Width
ko: 너비

source: Height
ko: 높이

source: Page
ko: 페이지

source: Rotate &Left
ko: 왼쪽 회전하기(&L)

source: Rotate &Right
ko: 오른쪽 회전하기(&R)

source: Single Pages
ko: 단일 페이지

source: Two Pages (first page right)
ko: 두 페이지 (첫 페이지 오른쪽)

source: Two Pages (first page left)
ko: 두 페이지 (첫 번째 페이지 왼쪽)

source: Raster
ko: 래스터

source: Vertical
ko: 세로

source: Horizontal
ko: 가로

source: &Continuous
ko: 연속(&C)

source: Re&load View
ko: 보기 다시 불러오기(&L)

source: Previous Page
ko: 이전 페이지

source: Previous
ko: 이전

source: Next Page
ko: 다음 페이지

source: Next
ko: 다음

source: Magnifier
ko: 돋보기

source: usage:
ko: 사용법:

source: positional arguments
ko: 위치와 관련된 인수

source: optional arguments
ko: 선택적인 인수

source: show this help message and exit
ko: 이 도움말 메시지를 표시하고 종료

# CloseButton
source: Close Tab
ko: 탭 닫기

# QDialogButtonBox
source: Apply
ko: 적용하기

# QDialogButtonBox
source: &Cancel
ko: 취소하기(&C)

# QDialogButtonBox
source: Cancel
ko: 취소하기

# QDialogButtonBox
source: Close
ko: 닫기

# QDialogButtonBox
source: Close without Saving
ko: 저장하지 않고 닫기

# QDialogButtonBox
source: Discard
ko: 폐기하기

# QDialogButtonBox
source: Help
ko: 도움말

# QDialogButtonBox
source: &OK
ko: 확인(&O)

# QDialogButtonBox
source: OK
ko: 확인

# QDialogButtonBox
source: Open
ko: 열기

# QDialogButtonBox
source: Reset
ko: 재시작

# QDialogButtonBox
source: &Save
ko: 저장하기(&S)

# QDialogButtonBox
source: Save
ko: 저장하기

# QDialog
source: What's This?
ko: 이것은 무엇인가요?

# QDockWidget
source: Float
ko: 플로트

# QDockWidget
source: Undocks and re-attaches the dock widget
ko: 독 위젯 분리하고 재부착하기

# QDockWidget
source: Close
ko: 닫기

# QDockWidget
source: Closes the dock widget
ko: 독 위젯을 닫습니다

# QFileDialog
source: All Files (*)
ko: 모든 파일 (*)

# QFileDialog
source: Back
ko: 뒤로

# QFileDialog
source: Change to detail view mode
ko: 상세 보기 모드로 변경하기

# QFileDialog
source: Change to list view mode
ko: 목록 보기 모드로 변경하기

# QFileDialog
source: Create a New Folder
ko: 새 폴더 만들기

# QFileDialog
source: Create New Folder
ko: 새 폴더 만들기

# QFileDialog
source: &Delete
ko: 삭제하기(&D)

# QFileDialog
source: Detail View
ko: 세부 정보 보기

# QFileDialog
source: Drive
ko: 드라이브

# QFileDialog
source: File
ko: 파일

# QFileDialog
source: File &name:
ko: 파일 이름(&N):

# QFileDialog
source: Files of type:
ko: 파일 유형:

# QFileDialog
source: Find Directory
ko: 디렉터리 찾기

# QFileDialog
source: Folder
ko: 폴더

# QFileDialog
source: Forward
ko: 앞으로

# QFileDialog
source: Go back
ko: 뒤로 가기

# QFileDialog
source: Go forward
ko: 앞으로 가기

# QFileDialog
source: Go to the parent directory
ko: 상위 디렉터리로 가기

# QFileDialog
source: List View
ko: 목록 보기

# QFileDialog
source: &New Folder
ko: 새 폴더(&N)

# QFileDialog
source: &Open
ko: 열기(&O)

# QFileDialog
source: Parent Directory
ko: 상위 디렉터리

# QFileDialog
source: Remove
ko: 제거하기

# QFileDialog
source: &Rename
ko: 이름변경(&R)

# QFileDialog
source: Show
ko: 표시하기

# QFileDialog
source: Show &hidden files
ko: 숨겨진 파일 표시하기(&H)

# QFileSystemModel
source: %1 bytes
ko: %1 바이트

# QFileSystemModel
source: Computer
ko: 컴퓨터

# QFileSystemModel
source: Date Modified
ko: 날짜 수정됨

# QFileSystemModel
source: Name
ko: 이름

# QFileSystemModel
source: Size
ko: 크기

# QFileSystemModel
source: Type
ko: 유형

# QFontDatabase
source: Black
ko: 검은색

# QFontDatabase
source: Bold
ko: 굵은 활자체

# QFontDatabase
source: Demi Bold
ko: 약간 굵은 활자체

# QFontDatabase
source: Light
ko: 얇은 활자체

# QFontDatabase
source: Oblique
ko: 기울은 활자체

# QFontDatabase
source: Normal
ko: 보통 활자체

# QGnomeTheme
source: &OK
ko: 확인(&O)

# QGnomeTheme
source: &Cancel
ko: 취소하기(&C)

# QGnomeTheme
source: &Save
ko: 저장하기(&S)

# QGnomeTheme
source: &Close
ko: 닫기(&C)

# QLocalSocket
source: %1: Invalid name
ko: %1: 잘못된 이름

# QMultiInputContext
source: Select IM
ko: 입력기 선택하기

# QPlatformTheme
source: OK
ko: 확인

# QPlatformTheme
source: Help
ko: 도움말

# QPlatformTheme
source: Apply
ko: 적용하기

# QPlatformTheme
source: Reset
ko: 재시작

# QPlatformTheme
source: Open
ko: 열기

# QPlatformTheme
source: Save
ko: 저장하기

# QPlatformTheme
source: Cancel
ko: 취소하기

# QPlatformTheme
source: Discard
ko: 폐기하기

# QPlatformTheme
source: Restore Defaults
ko: 기본값 복원하기

# QScrollBar
source: Bottom
ko: 하단

# QScrollBar
source: Left edge
ko: 왼쪽 가장자리

# QScrollBar
source: Page down
ko: 페이지 아래쪽

# QScrollBar
source: Page left
ko: 페이지 왼쪽

# QScrollBar
source: Page right
ko: 페이지 오른쪽

# QScrollBar
source: Page up
ko: 페이지 위쪽

# QScrollBar
source: Right edge
ko: 오른쪽 가장자리

# QScrollBar
source: Scroll down
ko: 아래로 스크롤

# QScrollBar
source: Scroll here
ko: 여기로 스크롤

# QScrollBar
source: Scroll left
ko: 왼쪽으로 스크롤

# QScrollBar
source: Scroll right
ko: 오른쪽으로 스크롤

# QScrollBar
source: Scroll up
ko: 뒤로 스크롤

# QScrollBar
source: Top
ko: 상단

# QShortcut
source: Add Favorite
ko: 즐겨찾기 추가하기

# QShortcut
source: Adjust Brightness
ko: 밝기 조정하기

# QShortcut
source: Application Left
ko: 응용프로그램 왼쪽

# QShortcut
source: Application Right
ko: 응용프로그램 오른쪽

# QShortcut
source: Audio Cycle Track
ko: 오디오 사이클 트랙

# QShortcut
source: Audio Forward
ko: 오디오 앞으로

# QShortcut
source: Audio Random Play
ko: 오디오 무작위 연주하기

# QShortcut
source: Audio Repeat
ko: 오디오 반복하기

# QShortcut
source: Audio Rewind
ko: 오디오 되감기

# QShortcut
source: Back
ko: 뒤로

# QShortcut
source: Back Forward
ko: 되감기

# QShortcut
source: Backspace
ko: 백스페이스

# QShortcut
source: Backtab
ko: 백탭

# QShortcut
source: Bass Boost
ko: 베이스 부스트

# QShortcut
source: Bass Down
ko: 베이스 다운

# QShortcut
source: Bass Up
ko: 베이스 업

# QShortcut
source: Battery
ko: 배터리

# QShortcut
source: Browser
ko: 브라우저

# QShortcut
source: Cancel
ko: 취소하기

# QShortcut
source: Clear
ko: 지우기

# QShortcut
source: Clear Grab
ko: 그랩(부분강조) 지우기

# QShortcut
source: Close
ko: 닫기

# QShortcut
source: Copy
ko: 복사하기

# QShortcut
source: Cut
ko: 잘라내기

# QShortcut
source: Delete
ko: 삭제하기

# QShortcut
source: Documents
ko: 문서

# QShortcut
source: Down
ko: 아래쪽

# QShortcut
source: Eject
ko: 꺼내기

# QShortcut
source: Exit
ko: 종료

# QShortcut
source: Forward
ko: 앞으로

# QShortcut
source: Go
ko: 가기

# QShortcut
source: Help
ko: 도움말

# QShortcut
source: History
ko: 히스토리

# QShortcut
source: Home Page
ko: 홈 페이지

# QShortcut
source: Insert
ko: 삽입하기

# QShortcut
source: Left
ko: 왼쪽

# QShortcut
source: Media Next
ko: 미디어 다음

# QShortcut
source: Media Pause
ko: 미디어 일시정지

# QShortcut
source: Media Play
ko: 미디어 연주하기

# QShortcut
source: Media Previous
ko: 미디어 이전

# QShortcut
source: Media Record
ko: 미디어 녹음하기

# QShortcut
source: Media Stop
ko: 미디어 중지하기

# QShortcut
source: Menu
ko: 메뉴

# QShortcut
source: Meta
ko: 메타

# QShortcut
source: Music
ko: 악보

# QShortcut
source: News
ko: 소식

# QShortcut
source: Number Lock
ko: 번호 잠금

# QShortcut
source: Open URL
ko: URL 열기

# QShortcut
source: Option
ko: 옵션

# QShortcut
source: Page Down
ko: 페이지 아래로

# QShortcut
source: Page Up
ko: 페이지 위로

# QShortcut
source: Paste
ko: 붙어넣기

# QShortcut
source: Pause
ko: 일시정지

# QShortcut
source: Play
ko: 연주하기

# QShortcut
source: Refresh
ko: 새로고침

# QShortcut
source: Reload
ko: 다시 불러오기

# QShortcut
source: Return
ko: 돌아가기

# QShortcut
source: Right
ko: 오른쪽

# QShortcut
source: Save
ko: 저장하기

# QShortcut
source: Scroll Lock
ko: 스크롤 잠금

# QShortcut
source: ScrollLock
ko: 스크롤잠금

# QShortcut
source: Search
ko: 검색하기

# QShortcut
source: Select
ko: 선택하기

# QShortcut
source: Send
ko: 보내기

# QShortcut
source: Spellchecker
ko: 철자검사도구

# QShortcut
source: Split Screen
ko: 화면 나누기

# QShortcut
source: Spreadsheet
ko: 스프레드시트

# QShortcut
source: Standby
ko: 대기 중

# QShortcut
source: Stop
ko: 중지하기

# QShortcut
source: Subtitle
ko: 부제

# QShortcut
source: Support
ko: 지원하기

# QShortcut
source: Tab
ko: 탭

# QShortcut
source: Task Panel
ko: 작업 패널

# QShortcut
source: Terminal
ko: 터미널

# QShortcut
source: Time
ko: 시간

# QShortcut
source: Toggle Media Play/Pause
ko: 미디어 연주하기/일시정지 전환하기

# QShortcut
source: Tools
ko: 도구

# QShortcut
source: Top Menu
ko: 상단 메뉴

# QShortcut
source: Treble Down
ko: 트레블 내리기

# QShortcut
source: Treble Up
ko: 트레블 올리기

# QShortcut
source: Up
ko: 위로

# QShortcut
source: Video
ko: 비디오

# QShortcut
source: View
ko: 보기

# QShortcut
source: Volume Down
ko: 볼륨 낮추기

# QShortcut
source: Volume Mute
ko: 볼륨 음소거

# QShortcut
source: Volume Up
ko: 볼륨 높이기

# QShortcut
source: Zoom
ko: 확대/축소

# QShortcut
source: Zoom In
ko: 확대

# QShortcut
source: Zoom Out
ko: 축소

# QTabBar
source: Scroll Left
ko: 왼쪽으로 스크롤

# QTabBar
source: Scroll Right
ko: 오른쪽으로 스크롤

# QTextControl
source: &Undo
ko: 실행 취소(&U)

# QTextControl
source: &Redo
ko: 다시 실행(&R)

# QTextControl
source: Cu&t
ko: 잘라내기(&T)

# QTextControl
source: &Copy
ko: 복사하기(&C)

# QTextControl
source: &Paste
ko: 붙여넣기(&P)

# QTextControl
source: Delete
ko: 삭제하기

# QTextControl
source: Select All
ko: 모두 선택하기

# QWhatsThisAction
source: What's This?
ko: 이것은 무엇인가요?

source: LilyPond Music Editor
ko: LilyPond 악보 편집기

source: lilypond;editor;sheet music;
ko: lilypond;editor;sheet music;편집기;악보;

source: Frescobaldi is an advanced text editor to edit LilyPond sheet music files. It aims to be powerful, yet lightweight and easy to use.
ko: Frescobaldi는 LilyPond 악보 파일을 편집하는 진보된 텍스트 편집기입니다. 강력하면서도 가볍고 사용하기 쉬운 기능을 목표로 합니다.

source: Features:
ko: 기능:

source: Powerful text editor with syntax highlighting and automatic completion
ko: 신택스 강조표시 및 자동 완성 기능이 있는 강력한 텍스트 편집기

source: Music view with advanced Point &amp; Click
ko: 진보된 포인트 &amp; 클릭 기능을 갖춘 악보 보기

source: Midi player to proof-listen LilyPond-generated MIDI files
ko: LilyPond에서 생성된 MIDI 파일을 교정 청음하기 위한 MIDI 재생기

source: Midi capturing to enter music
ko: 악보 입력을 위한 MIDI 캡처링

source: Powerful Score Wizard to quickly setup a music score
ko: 악보를 빠르게 설정하는 강력한 모음보표 마법사

source: Snippet Manager to store and apply text snippets, templates or scripts
ko: 텍스트 스니펫, 템플릿 또는 스크립트를 저장하고 적용하는 스니펫 관리자

source: Use multiple versions of LilyPond, automatically selects the correct version
ko: 여러 버전의 LilyPond를 사용하고 올바른 버전을 자동으로 선택합니다

source: Built-in LilyPond documentation browser and built-in User Guide
ko: 내장 LilyPond 도큐멘테이션 브라우저 및 내장 사용자 가이드

source: Smart layout-control functions like coloring specific objects in the PDF
ko: PDF의 특정 객체에 색상을 지정하는 것과 같은 지능형 레이아웃 제어 기능

source: MusicXML, Midi and ABC import
ko: MusicXML, Midi 및 ABC 가져오기

source: Modern user interface with configurable colors, fonts and keyboard shortcuts
ko: 구성 가능한 색상, 글꼴 및 키보드 단축키가 있는 최신 사용자 인터페이스

source: Translated into the following languages: Dutch, English, French, German, Italian, Czech, Russian, Spanish, Galician, Turkish, Polish, Brazilian Portuguese and Ukrainian.
ko: 다음 언어로 번역: 네덜란드어, 영어, 프랑스어, 독일어, 이탈리아어, 체코어, 러시아어, 스페인어, 갈리시아어, 터키어, 폴란드어, 브라질 포르투갈어 및 우크라이나어, 한국어.

source: Frescobaldi is designed to run on all major operating systems (Linux, Mac OS X and MS Windows). It is named after Girolamo Frescobaldi (1583-1643), an Italian composer of keyboard music in the late Renaissance and early Baroque period.
ko: Frescobaldi는 모든 주요 운영 체제(Linux, Mac OS X 및 MS Windows)에서 실행되도록 설계되었습니다. 르네상스 후기와 바로크 시대 초기의 건반 악보를 작곡한 이탈리아 작곡가 지롤라모 프레스코발디(Girolamo Frescobaldi, 1583-1643)의 이름을 따서 명명되었습니다.

source: Text editor and music view
ko: 텍스트 편집기 및 악보 보기

source: Change the input without leaving the music view
ko: 악보 보기를 종료하지 않고 입력 변경하기

source: Zoom with the magnifier glass
ko: 돋보기로 확대/축소

source: Syntax highlighting and automatic completion
ko: 신택스 강조표시 및 자동 완성

source: Snippet manager and editor
ko: 스니펫 관리자 및 편집기

source: Score Wizard to quickly setup a music score
ko: 악보를 빠르게 설정하는 모음보표 마법사
